По поводу проекта 3 человека достаточно будет. 
Мы еще не там с джанго чтобы начинать но как я говорил в телеграмме 
вполне себе работа многое узнаете и лучше учиться за чюжой счет.
# Планы:(может за день не успеем но вообще закончим к концу курса)
- Предворительный дкер для девелопмента
- Добить тему пользователей. (она большая!)
- Ограничить доступ к некоторым страницам
- Добавить к авторизации возможность обнулить пароль
- Перейти на постгрес
- Добавить к нашему проекту докер-компоуз для девелопмента с отдельной базой!
- Добавить удаленную файловую систему
- Создать докер для запуска проекта на wsgi
- Запустить на сервере
- Обсудить поддержку и развитие приложения после запуска!

## На прошлом уроке пыталсь начать докер работу но не смог установить на винду докер.  
Надеюсь вам удалось!

Во первых сделал небоьшую ошибку в Докерфайле.  Копировать надо было только рабочюю папку или изменить entrypoint.

```dockerfile
...
# предпочтительно копировать только ту папку которая нужна для работы приложения
COPY ./demo .
# здесь надо убрать demo/ по скольку наш manage.py будет в папке app
RUN ["python", "manage.py", "migrate"]
...
```

## Ещё раз про то как до этого момента добраться
Проверим если у нас есть докер на компьютере

```shell
docker version
```

Если ничего внятного не отвечает значит докера нет!

Скачиваем здесь для вашей системы: https://docs.docker.com/get-docker/

Запускаем наш контейнер.

```shell
docker build -t demo .
```
проверяем наши контейнеры

```shell
docker ps -a
# или
docker images
```

если обратим внимание то у нас не появилось файла базы данных когда мы запускаем `docker run -it -p 8000:8000 demo`
 так как нам добавить админа туда? просто! Нужна база вне докера или синхронизация той базы что у нас здесь. сначала лёгкий способ

```shell
docker run -it -p 8000:8000 demo
# во втором терминале
docker ps
# используем контейнер айди
docker exec -it 09f981aea231 python manage.py createsuperuser
```
теперь все команды можно так запускать ) шутка пре перезапуске база стерётся

https://uwsgi-docs.readthedocs.io/en/latest/Nginx.html#what-is-the-uwsgi-params-file